Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mangyaring tanggapin ito.
Hindi ko kailangan ito.
Pakiusap huwag mo na akong puntahan.
Inihayag ni Kozo Sanno na magretiro siya
kasama ang kanyang kabayo, ang Royal Hope.
Ito ay isang mahirap na desisyon na ginawa niya
pagkatapos na tamaan ng sakit.
AKO AY ISANG KALULUWA
Sa isang tag-ulan na Arima Kinen,
ang huling malakas na pagtakbo ng Royal Hope…
-Pumunta ka!
-Sana!
… nabigong markahan
ang simula ng isang bagong panahon.
A THREE-WAY BATTLE BETWEEN IMAGINE DRAGON,
VALSHARE, AND ROYAL HOPE!
PAGKATAPOS NG MABUTI NA PAGLABAN, Imagine DRAGON ANG MANALO!
-Maligayang pagdating!
-Isang kape, pakiusap.
Paakyat na agad.
ROYAL HOPE BLOODLINE
ANG PROGENY NG MOROCCO DESIGN
Si Nakayama ba?
maaga ba ako?
-Hindi naman.
-Oh, ituloy mo.
Mga hula ni Nakayama Kimpai, tama ba?
Ito ay magiging isang kawili-wiling karera.
Lahat sila ay mga bihasang kabayo.
By the way, ano ang mga hula mo?
Mangyaring itigil ang pakikipag-usap sa akin nang magalang.
Naintindihan.
Sa tingin ko ang Number Three at
Number Nine na mga kabayo ay mahusay na kandidato.
Tatlo at Siyam, ha?
Bibili ka ba ng tiket sa pagtaya?
Naku, taya lang ako sa mga kabayo natin.
Wala akong masyadong alam sa mga kabayo, kaya...
Salamat sa paghihintay.
Sorry hindi ako nakapunta.
-Hindi na kailangan...
-Nang umagang iyon sa Nakayama.
I'm sorry sa sobrang pagtatanong ko sayo.
Gusto ko munang humingi ng tawad dahil doon.
Ito ay wala.
At din…
Maayos ba ang kanyang ginagawa?
Ang Presidente?
Oo, salamat.
Maging ang kanyang doktor ay nagulat.
Mananatili ba siyang may-ari ng kabayo?
Hangga't maaari.
Hindi ka ba nahihirapan?
Ang Royal ay walang anumang
promising horse maliban sa Hope.
Ang pag-asa ay may tungkulin na dalhin ang
linya ng dugo bilang isang stud.
Upang manalo sa Arima gamit ang isang kabayo mula sa Hidaka.
Ang ating layunin ay maipapasa
sa susunod na henerasyon.
At ang kandidato para sa broodmare?
Ginagawa namin iyon.
Mayroon tayong broodmare
na nakuha ng Pangulo, kaya...
May mali ba?
Maaari ba akong makipagkita sa Pangulo ng isang beses?
-Ano?
-Pakiusap.
Sana, magandang umaga.
Oh, hindi ka umiinom ng maraming tubig.
Ngayon, magsasagawa kami ng ilang magaan na ehersisyo,
pangunahin sa paglalakad,
para lumuwag ang katawan.
Sana, tingnan mo. Ito ay ang Presidente! Hello!
Sana, kamusta na?
Ay, matandang si Kurisu.
Hindi ako ganoon katanda, alam mo ba.
Siya ay lilipat sa isang bagong kuwadra
sa susunod na buwan bilang isang stud.
Hinahayaan namin siyang ilabas
ang stress ng karera saglit.
Ipaubaya ko na lang sayo.
Para naman sa mga broodmare candidates,
maaari ba tayong magpatuloy gaya ng plano
sa Warsaw, ipinanganak noong 2016?
Oo, dapat siyang magkaroon ng isang malakas na anak.
Naintindihan.
-Kurisu.
-Oo?
Bakit nagbago ang isip niya?
Sinabi lang niya…
May gusto akong
sabihin sa kanya sa lalong madaling panahon.
Iyon lang.
Mga bloodline.
Sa mundo ng karera ng kabayo,
ang halaga ng isang kabayong pangkarera
ay mabigat na naiimpluwensyahan ng bloodline nito.
Hindi lamang isinasaalang-alang ng mga breeder
ang pagganap ng sire at dam,
ngunit suriin din ang track record
ng malalapit na kamag-anak at pedigree
sumasaklaw sa ilang henerasyon
upang tuklasin ang mga bagong opsyon sa pag-aanak.
Ang mga may-ari ng kabayo ay may mahalagang misyon
na protektahan ang kanilang mga bloodline.
ROYAL FAMILY
Napakagandang tunog.
Ang pagkain ng kung ano ang gusto mo
ay ang pinakamahusay na pagkatapos ng lahat.
Sa tingin ko, ganoon din.
Maligayang pagdating.
-Dinala ko siya.
-Okay.
Hey.
Punta tayo doon.
-Hayaan mo ako.
-Salamat.
Narito ang iyong daikon.
nakikita ko.
Hindi ka magaling humawak ng alak.
Hindi yun.
Pero, hindi ako pumupunta sa maraming inuman.
Tapos I bet hindi masaya ang university.
hindi totoo yan.
Pupunta siya doon para mag-aral.
At kahit hindi siya umiinom,
marami siyang kaibigan.
Isa o dalawa lang ang
matatawag kong kaibigan.
Isang piling iilan.
Gusto mo ba ng mga kabayo?
Kaya-kaya.
-Ako din. Kaya-kaya.
-Iyan ay hindi maaaring totoo.
Hindi ka maaaring maging isang may-ari ng kabayo
maliban kung gagawin mo, tama?
Hindi mo maaaring ipagpatuloy ang pagiging may-ari ng kabayo
dahil lang sa mahal mo sila.
-So ito ay negosyo lamang sa iyo?
-Narito ang iyong malambot na roe.
Hindi ko kayang ilagay ito ng simple sa isang salita.
Ang mga kabayo ay hindi maaaring itaas sa pamamagitan ng pagkalkula.
Kung may ideals ka lang,
aalis ang mga tao.
Ito ay isang karanasan sa pag-aaral,
dahil ito ay isang mundo na wala akong koneksyon.
-Pwede ba tayong kumuha ng isa pa, pakiusap?
-Oo!
pasensya na po.
wala akong alam.
Sorry talaga.
Tama na.
-Hayaan mong suportahan kita.
-Hindi ko ito kailangan.
hindi ako makuntento.
Sa tingin mo ba hindi ako masaya?
Kaya ba nagso-sorry ka?
Kung gayon bakit hindi ka nasisiyahan?
Pinipilit sa akin ang mga bagay na hindi ko gusto,
paano ka makukuntento?
Kayong dalawa,
kainin muna bago lumamig.
Sabi mo,
ngunit ang mga tao ay tungkol sa
kasiyahan sa sarili.
President, ikaw din...
Salamat sa paghihintay.
pasensya na po.
Bakit hindi ka nagretiro kay Hope?
Dahil ba hindi mo kayang sumuko?
Dahil ba sa napakalapit mong
manalo sa Arima?
Hindi ba't pinaglalaruan mo lang ang lahat
para sa iyong sariling kasiyahan?
-Koichi!
-Ano ang tungkol sa pagpaparami ng Hope?
Alam mo kung ilang taon
para
maging kabayong pangkarera ang bagong panganak na kabayo diba?
Sa panahong iyon, masusuportahan mo ba
nang responsable ang mga foal na iyon?
Pwede ka bang nandiyan para sa kanila...
kapag kailangan ka talaga nila?
Pananagutan ko
ang kanilang kinabukasan, kaya--
Kung gayon huwag mong sabihin sa akin
na wala kang alam tungkol sa mga kabayo.
Huwag magpanggap na alam mo ang tungkol sa mga kabayo
at seryosohin ang mga ito.
Sapat na.
Wala siyang kinalaman dito.
President, okay ka lang?
Gusto mo bang inumin ang iyong gamot?
Yun ang pinakamasama.
Oo, ito ay.
Mahinahon siyang magsalita
at sa unang tingin ay parang matanda na.
Pero mabilis siyang magalit at matigas ang ulo.
At ang Presidente?
As usual, ayaw niyang sumuko.
Ikinalulungkot ko, ngunit sila ay eksaktong magkatulad.
Dapat sinabi mo iyon sa kanila.
hindi ko kaya yun.
ano yun?
"Ano yun?"
Pero…
Alam ko na ngayon na tutol siya sa
patuloy niyang pagiging may-ari ng kabayo.
ano? Tutol siya?
-Ano?
-Well...
Maraming alam si Koichi
tungkol sa karera ng kabayo, tama ba?
Hindi ba siya nanalo
sa Nakayama Kimpai ngayong taon?
Oh, tama. Oo, ginawa niya.
Hindi ako makapaniwala na makukuha niya
ng tama ang Number Three at Number Nine.
Yung tipong tao…
Alam niya na kung susuko ang Presidente,
Matatapos na ang bloodline ni Hope diba?
Oo.
Hindi naman siguro siya tutol,
pero nag-aalala siya dito.
Tungkol sa Presidente at sa kabayo.
Nag-aalala?
Baka hindi lang niya
ma-express ng maayos ang sarili niya.
Hindi ba't sinabi niyang, "Isipin mo ang mga kabayong
maiiwan."
nakikita ko.
Oo.
Ngunit posible ba iyon?
-Pamana ng kabayo?
-Oo.
Iniisip ko kung
mamanahin ba ni Koichi ang mga kabayo mo.
Siya ay masigasig tungkol sa mga kabayo.
Imposible iyon.
Upang magkaroon ng kabayong pangkarera,
kailangan mo ng lisensya ng may-ari ng kabayo.
Kung ganoon ang kaso,
walang problema.
I think kaya natin yan.
Mayroong lisensya na nagbibigay ng
pagmamay-ari sa mga minanang kabayo lamang.
-Pagmamay-ari ng Kabayo na Pamana lang?
-Oo.
Lahat ng mga kabayong pag-aari niya
ay mamanahin ng kanyang legal na tagapagmana.
Sa partikular na kaso…
Ang orihinal
na mga kinakailangan sa pagmamay-ari ay hindi nalalapat.
Kahit na ang iyong kita hanggang sa nakaraang
taon ay mas mababa sa 17 milyong yen,
at ang iyong kabuuang asset
ay hindi umabot sa 75 milyong yen,
kung kaya mo ang halaga ng feed,
maaari kang maging isang may-ari ng kabayo.
Pati si Koichi?
Maaari siyang maging may-ari ng kabayo.
Gayunpaman, mga kabayong pangkarera lamang
na nairehistro ng may-ari
sa kanyang buhay ay maaaring mamana.
Kung gusto mo ang mga tuntuning ito,
Tutulungan ko nang buo ang mana.
Pamana...
Presidente.
Ikaw…
Maaaring hindi ka malungkot,
pero gusto kong maging masaya ka.
Ganun ang nararamdaman ko.
Kahit na ikaw ay nasa pinakamasaya,
Gusto ko pa rin ng higit pa para sa iyo.
Ganyan ang mga magulang.
Hindi na ako hihingi ng tawad.
Hindi rin kita tutulungan.
Basta…
Maaari mo bang kunin ang aking mga kabayo?
Huwag kang mag-alala.
Tutulungan ka ni Kurisu.
Kung mayroon kang anumang mga alalahanin, tanungin siya.
Ni minsan sa buhay ko ay hindi ko naisip
na ako ay magiging isang may-ari ng kabayo.
Ako din.
Maraming salamat
sa pag-iisip tungkol dito.
Ngunit, pa rin…
Dapat akong tumanggi.
Hindi ko akalain na magiging may-ari ako ng kabayo.
-Bukod...
-Bukod?
Bukod,
ito rin ay dahil walang mga kabayo
na kasalukuyang pag-aari ng Royal
na nais kong manahin.
Ganoon ba? nakikita ko.
-I'm sorry.
-Huwag na.
Ikaw ay may talento.
nakikita ko.
Kung wala, kung gayon hindi ito makakatulong.
Presidente. Balita ko dumating ka.
-Mangyaring tumigil sa pamamagitan ng.
-Okay.
President, ang ganda ng kutis mo.
Masarap ang hangin dito.
Ang ospital ay hindi amoy kabayo.
Kailangan niya ng veterinary hospital.
Oh, tumahimik ka.
Magandang umaga, Ginoong Kurisu.
-Magandang umaga.
Bakit mo gustong makipagkita
sa Presidente?
Wala kang kailangan.
Hindi mo kailangan ang kanyang paghingi ng tawad at tulong.
May gusto kang sabihin
sa Presidente, di ba?
Pakisabi sa akin.
Ano ang iniisip mo?
Noong una, naisip ko
na dapat kong sabihin sa kanya,
ngunit pagkatapos ay naisip ko
na ito ay wala sa aking negosyo.
Ano ito?
Well…
Sa tingin ko dapat kong sabihin ito, kaya sasabihin ko ito.
sa akin?
Nag-aalala lang ako sa foal ni Hope.
I wonder kung iniisip mo ba talaga
yung foal ni Hope.
-Sobrang nag-aalala ako--
-Teka! Punta tayo sa ibang lugar.
Punta tayo sa ibang lugar. Okay.
anak ni Hope?
Oo.
Gumawa ako ng kaunting pananaliksik sa mga kabayo ng Royal.
Ang broodmare ay hindi Warsaw,
ang binili mo noong nakaraang taon, di ba?
-Ito ay.
-Hindi!
-Hindi mo kaya!
-Ano?
-Hindi, hindi mo magagawa iyon!
-Bakit?
Hindi ito tatakbo.
Paano mo--
Tumingin ka ba sa mga bloodline?
Mga bloodline, oo...
Ito ay hindi isang bagay na napakaliit.
-Ano?
-Nag-research ako. May oras ka ba?
Excuse me! Paumanhin sa pag-abala, ngunit…
Pumasok ka, kung gusto mo.
Naririnig ka namin nang husto.
Paumanhin, ang aking kasabihan,
"Hindi ito tatakbo," ay isang pagkakamali.
Kung susuriin mo ang linya ng dugo pabalik,
malaki ang posibilidad na
maipanganak ang isang kabayong may matinding init ng ulo.
At saka, kung masusubaybayan mo ang bloodline ng sire,
makikita mo ang kabayong ito, Morocco Design.
Kumbaga,
hindi siya nagwo-work out as a stud.
Ang pag-asa ay isang mahimalang tagumpay
ng kanyang sire, Phase Unbeatable, ngunit...
Binuod ko ito sa isang talahanayan,
kaya mangyaring tingnan.
Walang kahit isang kabayo
sa award-winning na klase.
Sa unang lugar, si Hope ay isang kabayo
na may tibay at espiritu ng pakikipaglaban,
ngunit hindi siya partikular na mabilis, tama?
Sa palagay ko ay hindi makabubuti
na i-breed siya sa American, Warsaw.
Gayunpaman, kailangan nating ipasa ang
kapangyarihan ni Hope sa susunod na henerasyon.
Hindi, Mr. Kurisu.
Hindi ko sinasabing wala siyang pagpipilian.
Sa mga broodmares
na pag-aari ng Pangulo,
may isang kabayo na sa tingin ko
ay akma para sa Royal Hope.
Ito ay isang hypothetical na sitwasyon.
Kung mamanahin ko
ang isa sa mga kabayo ng Presidente,
Tiyak na gusto kong manahin
ang ipinanganak sa dalawang kabayong iyon.
anak ni Hope?
Oo.
-Sandali lang.
-Aling kabayo ito?
Gusto ko munang malaman.
Ang kabayong ito.
Matanda na siya, pero...
Royal Happiness.
ROYAL HAPPINESS
Sa kabayong ito, walang pag-aalala,
gaano man kalayo ang iyong pagbabalik.
Kung gusto mong gamitin ang kapangyarihan ni Hope,
ang Royal Happiness ang pinakamahusay na pagpipilian.
ikaw ba ay…
sinasabi ito, alam iyon?
Alam kung ano?
Royal Happiness…
ang kabayong pinili ng iyong ina.
Royal Happiness.
Ito ang broodmare
na pinili ni Mikiko Nakajo
para sa Presidente.
Kung anak niya iyon,
mamanahin mo ba ito?
Anak ng Pag-asa at Kaligayahan...
Ay isang kabayo na ikaw lang ang makakatanggap.
pwede ba?
Ang mga kabayo ay karapat-dapat para sa mana
ay ang mga dating may-ari
na nakarehistro bilang mga kabayong pangkarera.
Kahit na i-inseminate natin siya ngayon,
ang foal ay hindi isisilang hanggang sa susunod na taon.
Aabutin ng humigit-kumulang dalawang taon pagkatapos nito
bago ito mairehistro.
Nangangahulugan ito na kailangan nating maghintay
ng tatlong taon bago niya ito mamana.
Sa kasong iyon…
kailangan mong manatiling buhay.
Tatlong taon pa…
Manatiling buhay nang ganoon katagal.
Hanggang sa binigay sa akin ang lahi ng kabayo mula sa Hope and Happiness.
Hanggang sa araw na ito ay naging kabayong pangkarera,
ipangako mo sa akin na mananatili kang buhay.
Wag kang tanga.
Ito ay hindi hanggang sa ibigay ko sila sa iyo.
Ngunit hanggang sa kabayong iyon...
matatapos muna.
Huwag mo lang akong patayin.
Okay.
ROYAL IZANA, ROYAL HAPPINESS,
ROYAL FIGHT, ROYAL HOPE
So ang mamanahin lang
niya ay ang mga kabayo?
Hindi na siya sasali sa ibang bagay?
Maaari mo bang ipangako sa akin iyon?
-Oo.
-Well...
Wala akong balak
na manahin sila sa simula.
Ayos lang sa akin. Ano sa tingin mo?
Gawin mo ang gusto mo.
maraming salamat po.
Okay, kung gayon.
Dadalo ako
kapag naihanda na ang mga dokumento.
-Naiintindihan.
-Gaano kalupit.
Hindi ako makapaniwala na magpapatuloy ka
sa kanyang paggamot sa loob ng tatlong taon.
paano ito?
Kahanga-hanga! Tatay!
-Ako.
-Oo.
Kaligayahan.
Mahusay ang ginawa mo.
- Kanako, ito ay isang bisiro.
-Oh, wow.
- Dito.
-Okay.
Ay naku!
Pareho silang malusog!
Kaligayahan at ang bisiro!
Ito ang unang bisiro ni Hope!
Binabati kita.
kayong dalawa…
Pumunta at salubungin sila.
Okay.
Naintindihan.
Salamat, Kanako.
Ako pa rin ang may karapatan sa pagbibigay ng pangalan
sa kabayong ito, di ba?
Oo.
Kung ganoon,
Tatawagin ko siyang "Pamilya."
"Maharlikang Pamilya."
Makukuha ng pamilya ang kulang sa atin.
Ang Arima Kinen.
Oo.
Halika dito.
Mabuti.
Pamilya.
Ikinagagalak kitang makilala.
Oo, mabuti iyon. tama?
Pagkatapos noon, lumipas ang isang taon.
Ika-anim na karera, walong lane.
tagsibol.
Hindi lang mga kabayo ang
nag-debut.
Ika-anim na karera, limang lane.
Okay.
-Shohei.
-Oo?
-Gawin mo ang iyong makakaya.
-Salamat.
-Okay.
-Sixth race, lane six.
Okay.
…sabay silang tumawid sa linya!
Paano ginawa ni Shohei?
-Hoy! Paano niya ginawa?
-Hindi ko alam.
-Anong meron dun?
-Ang mga kabayo ay mahigpit na nakaimpake.
Hindi siya ang unang lugar.
Sa paraan ng pagsasabi mo…
Pero, nakatapos siya ng ligtas. natutuwa ako.
Shohei.
Ang tanging tao na nagbigay pansin
sa debut ng bagong dating na si Shohei Nozaki
ay ang kanyang pamilya.
Ito ay isang tahimik, hindi kapansin-pansing debut.
Uy, si Lolo.
Ang ganda ng mata niya diba?
Sinusundan niya ako.
Tumigil ka na ha?
Gaano kalambot.
ANAK NI RYUJIRO AT YURIKO
- Napakabuting bata.
-Ang cute niya.
Ay, hindi!
ayos lang.
I'll take walk around the area
after magpalit ng diaper.
Halika dito.
-Tawagan mo ako.
-Sige, ingat ka.
Nakakabilib yan. Busy siguro siya.
Sa tingin ko ikaw ang abala.
At gayon pa man palagi kang
naghahanap ng dahilan upang makilala si Kotaro.
Ito ay kakaiba, kahit na sa akin.
Originally, hindi ako magaling sa mga bata.
Ako ay, masyadong.
Noong bata pa ako, naisip ko, "Bata, ha?"
"Hinding-hindi kita tatawaging cute,
kahit mamatay ako," naisip ko.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Nagbago ang paraan ng pag-iisip ko.
ano? Sinabihan ka na bang cute ka?
hindi ko maalala.
Ganun pa man, ilang dekada na ang nakalipas.
Nay, sinabi na ba niya sa akin na ang cute ko?
Nakalimutan ko kung sinabi ko ba o hindi.
-Ngunit naisip ko ito.
-Ano?
-Akala ko.
-Ikaw...
-Kailangan mong sabihin sa amin.
-Oo?
Oh, pasok ka.
Pasensya na sa pag-istorbo ko sa oras ng pamilya mo.
Narinig ko kay Mr. Kurisu
na ang anak mo ang magmamana.
Bata pa siya, pero…
mas naiintindihan niya ang mga kabayo kaysa sa akin.
Ay naku.
May anak din ako,
and lately, he's been saying na gusto niyang
maging horse owner.
Maganda yan. Siya ay kumikita ng kanyang pera, tama?
Oo, naabot niya ang mga kinakailangan…
Ayaw mong gawin niya?
Hindi ko sinabi yun.
Takot mawala?
Hindi ako natatakot.
Pero hindi ako basta-basta matatalo.
Magpapatuloy ang mga laban na hindi matatalo.
Kapag naiisip ko ito, parang nababaliw ako.
Ako ay lubos na nasisipsip
sa pakikipagkumpitensya sa iyo araw-araw.
Magiging maayos din.
Lumalaki ang isang bata.
Dapat hayaan mo siyang gawin ito.
Oo.
Hindi ko sinabi ang mga kalokohang bagay noon.
Siguro medyo nag-mature na ako.
Presidente.
May isang bagay
na gusto kong ikonsulta sa iyo.
Immature pa naman ako eh.
Katulad nito, kakaunti ang mga tagaloob ng karera
ang nagbigay ng maraming pansin
sa panganay ng Royal Hope.
Masakit iyon, Pamilya!
Ano ang problema?
Natakot siya sa puddle.
Paumanhin, siya ay hindi kapani-paniwalang mahiyain.
At kumagat siya!
Nagkaroon na kami ng mga kabayong ganito dati.
Pansamantala,
ipares natin siya kay Shohei.
-Ito ay mainit.
-Ayos lang.
-Ay, mabuti naman.
-Okay?
Sige.
Kamusta si Shohei?
Ginagawa niya ang lahat.
Hit-or-miss siya, di ba?
Magaling talaga siya kapag maganda ang ginagawa niya.
First year niya ito. Hindi ito maaaring makatulong.
Paano kung makita mo siya?
Sa tingin ko dapat mo siyang suportahan nang personal.
alam mo…
Nung nanonood ako
Bumalik si Shohei pagkatapos ng kanyang debut race,
akala ko,
"Oh, ito ang aking anak, tama ba?"
Tinamaan ako sa pakiramdam na iyon.
masaya ako.
Pero…
Napagtanto ko na kami ay lumalaki
nang hiwalay bilang mga tao.
ako ang…
na kailangang mabilis na lumaki.
tutulong ako.
Gawin natin ang ating makakaya.
salamat po.
pasensya na po.
Presidente.
Dinala ko si Koichi.
President, congratulations.
Ngayon, inirehistro namin
ang Royal Family bilang isang kabayong pangkarera.
maraming salamat po.
Eto na.
Hindi ko pa naibibigay sayo.
Bilang aking kinatawan,
siguraduhing mananalo siya sa kanyang debut race.
Syempre.
Ang kanyang init ng ulo ay mas masama kaysa sa Pag-asa,
pero may liksi siya.
Kapag nagsimula na ang bagong taon,
ilalagay natin siya sa labas ng kuwadra.
Kailangan niyang masakyan
hangga't maaari bago ang kanyang debut.
Mangyaring gawin.
Gayundin, mangyaring iwanang bukas ang posibilidad
na tumuon sa mga malalayong distansya.
-Ano?
-Upang gamitin ang kanyang liksi.
Kung ito ay isang short-distance na karera,
ito ay maaaring gumana nang maayos sa kanyang init ng ulo.
Mangyaring maghintay ng isang minuto.
Hindi tayo makakagawa ng mga short-distance race.
-Ano?
-Ibig kong sabihin...
pasensya na po. baguhan lang ako.
Hindi ko akalain na darating ang araw
na masasabi ko ito sa iyo.
Ang Arima Kinen
ay isang long-distance race na 2,500 metro.
Kahit na manalo siya sa mga short-distance na karera,
Sa palagay ko ay hindi siya mananalo
sa krusyal na karera ng Arima.
Ang layunin namin ay manalo
sa Arima na hindi nanalo ng Hope,
kasama ang Pamilya, tama ba?
Kaya…
Sorry, pero…
Hindi tayo makakagawa ng short-distance.
Naintindihan. Patuloy kaming mag-explore.
Subukan natin ang shadow roll?
ano? Hindi ko akalain na magugustuhan niya ito.
susubukan ko.
Hindi ka ba nilalamig?
Kamusta ang thesis ni Koichi?
nagtataka ako.
Darating daw siya
kung may oras pa siya...
Gaano siya katagal nananatili sa unibersidad na iyon?
Isa itong graduate school.
Hindi niya inuulit ang taon,
kaya huwag mag-alala.
Nais kong lumabas sa lipunan
sa lalong madaling panahon.
Ang iniisip ko lang ay kumita ng pera.
"Ang akumulasyon ng lahat ng pagsisikap na iyon
ay humantong sa akin sa mga kabayo," tama?
At ngayon,
Wala akong maisip na ibang buhay.
Ako din.
Hintayin natin ang Pamilya dito.
Marami akong pangarap sa mga araw na ito.
Pangarap kong manalo sa Arima.
Hindi pa rin ako sumusuko.
Ito muna ang sasabihin ko.
kung…
Nakikita ako sa iyong panaginip,
wag mo akong isipin na abala.
Iyon ay…
Naintindihan.
Ako ay isang ordinaryong may-ari ng kabayo,
ngunit ang pagkuha sa iyo sa landas na ito
ay isang mahusay na tagumpay.
Napakasarap ng amoy.
1800M SA TURF
Magandang umaga po.
-Ito.
-Okay.
-Para sa dalawa, pakiusap.
-Naiintindihan.
-Eto na.
-Salamat.
Ang Pangulo ay nagpaplano
na pumunta dito ngayon,
ngunit hindi maganda ang kanyang pakiramdam.
Mapapanood kaya niya ang live broadcast?
Kasama niya ang pamilya niya.
Kung hindi siya natutulog,
sigurado akong nanonood siya.
Tatay?
Mr. Sanno!
Naririnig mo ba ako?
Mr. Sanno, kilala mo ba ako?
THE WINNER'S CIRCLE
okay lang ba?
Para sa akin, isang kinatawan, na narito?
Ito ang kabayong pinili mo.
Mangyaring maging kumpiyansa.
Sana! Ito ang debut ng Pamilya!
Ang 100m ay nagulo
dahil sa malakas na pag-ulan.
-Susunod na mayroon tayong...
-Gawin natin ang ating makakaya, okay?
Nagpunta ka hanggang sa training
center para tingnan ang Pamilya?
Paumanhin para sa overstepping.
Pinasakay ka ni Hironaka diba?
-Ano ang naisip mo pagkatapos siyang sumakay?
-Moody, at masama ang ugali niya.
Ngunit, paano ko ito ilalagay?
Hindi siya naniniwala
na siya ang kukuha ng unang pwesto.
tama ka.
Parehong ang mangangabayo at kabayo
ay dapat munang mapagtanto ang kanilang sariling lakas.
Para sa kapakanan ng Pangulo, mananalo tayo.
-Naririnig mo ba ako?
-Mr. Sanno!
-Mr. Sanno, naririnig mo ba kami?
-Yutaro.
Yutaro.
Halika, dali. Sabihin mo rin kay Mama.
Pakisabi sa kanya.
Iniisip ko kung ano ang naramdaman niya nang makita sila.
-Tatay.
-Tokyo Racecourse, ikalimang karera.
-Magsagawa ng Debut sa Tokyo Dalawang-Taong-gulang.
-Tatay, nagsisimula na ang karera.
-Pamilya, kaya mo ito.
-Ang 12 runners ay pumapasok sa track.
Tatay, tatakbo ang Pamilya.
Tatay, manood ka!
-Ang doktor? nasaan siya?
-Magpapaliwanag kami.
nanay…
Ano ang kanyang kalagayan?
anong ginagawa mo
Ikonekta ito sa broadcast! Mabilis!
Elena S. Henry.
Sired ni Mezobach, 434 kilo,
sinakyan ni Norifumi Yokota.
Numero Lima, Nekowan Pence.
Sired by Making House, 464 kilo,
sinakyan ni Shota Kisaki.
-Gusto mo ba?
-Number Six, Dip Babylon.
Sired ni Valshare, 444 kilo,
sinakyan ni Ryusei Sakai.
Ayan, doon.
Humarap sa kanan at pakawalan, pakiusap.
-Nasakyan ni Yuki Takeda.
-Tatay.
Numero 12, Royal Family.
Sired by Royal Hope, 430 kilo,
na sinakyan ni Ryujiro Saki.
Ito ang 12 kabayo para sa araw na ito.
-Tatay!
-Tokyo Racecourse, ikalimang karera.
-Manood, mangyaring manood!
-Magsagawa ng Debut sa Tokyo Dalawang-Taong-gulang.
-Mahal.
-Isang 1,800 metrong turf, labindalawang karera ng kabayo.
Ang panimulang gate ay naka-set up
sa pasukan sa backstretch.
Madulas ang turf dahil
sa patuloy na pag-ulan kagabi.
Ang mga kasanayan sa paggawa ng desisyon ng mga hinete
ay susubukin ng nasirang panloob na track.
Makukuha ng Dip ang panalo na hindi nakuha ni Valshare.
Pumasok na sila sa gate,
at umalis na ang mga katulong.
Nagsimula na ang karera!
Lahat ng labindalawang kabayo ay sama-samang umalis!
Number 12, Royal Family, late na nagsimula!
Sa pink na helmet,
kinuha ng Royal Family ang kanyang sire!
Hindi niya kailangang magmana iyon.
Ang Dip Babylon, sired by Valshare
ay nasa magandang posisyon.
ayos lang. Mabilis ka.
Number One, Routh O. Heart, ang nangunguna.
Susunod ay Number Six, Dip Babylon,
leeg at leeg
na may Number Nine, Hourai Harlan.
Two lengths behind
is Number Eight, Oliver Kiss.
Nasa loob ang Number Seven, Charlmino.
Ang kondisyon ng panloob na track
ay nagpapatakbo ng bahagyang mas malawak.
Ang unang 600 metro
ay tinakbo sa loob ng 36 na segundo.
-Nakikita mo ba?
-Alam niya.
Limang haba sa likod ng mid-pack
ay Number 11, Lucky Glamis.
Sa likod nila ay Number Two, Laia Ryoran,
leeg at leeg na may Number Three, Kobre.
At Number 12, Royal Family, na huling...
-Nandito siya!
-Malapit siya sa inner track.
Saki powers through the rough track.
Ang Royal Family ay sumulong sa loob.
-Papalapit na sila ngayon sa ikatlong kanto.
-Oo!
Ipapakita namin sa Presidente, Pamilya!
Nakikita mo ito, tama?
1,000 metro ang natitira.
Ang Number 12, Royal Family, ay umaangat.
Ang Number One, Routh O. Heart,
ay tumatakbo para dito.
Ang Number Six, Dip Babylon,
ay nasa magandang posisyon sa pangalawang pwesto.
At isang haba na lang, Number 12,
Royal Family, ang tumaas sa ikatlong pwesto.
Nasa gitna kami ng ikatlo
at ikaapat na kanto...
Ang Number Eight, si Oliver Kiss, ay umabot sa
ikaapat na puwesto kasama ng Royal Family.
Magkapareho sila.
Papalapit sa huling sulok.
Settled na ang mga frontrunners! 800 metro…
-Ryujiro, lumipat ka sa labas!
-Umalis ka diyan, Ryu.
Hindi ako makalabas.
Nangunguna si Routh O. Heart,
gumawa si Sakai ng kanyang hakbang kasama ang Dip Babylon.
Isang kalahating haba lang ang layo nila.
Paparating na rin si Oliver Kiss...
-Sa loob ay Royal Family!
-Ito na, Pamilya!
-Papalapit na siya!
-Tatay!
-Nasa ikaapat na sulok sila.
-Halika, Pamilya!
Go, Pamilya!
Ang paborito ng tagahanga, ang Dip Babylon,
ay nangunguna.
-Go, Pamilya!
-Maaabot ba ng Dip Babylon ang mga inaasahan ng fan?
Siya ay nakakakuha ng haba!
Nangunguna ang Dip Babylon.
Ngayon na!
Ang Number 12, Royal Family,
ay patuloy na sumusulong.
Isinasabuhay ng Dip Babylon ang kanyang titulong
paborito ng tagahanga sa track!
Mauuna ba ang isa sa iba?
Bumibilis ang Royal Family.
Nangunguna ang berdeng helmet.
Go!
Ang Royal Family ay umabot mula sa loob.
Ang Royal Family ay sumulong
sa pangunguna!
Pakiusap, Ryusei! Maghintay ka!
Pumila ba sila? Umaasenso siya!
Nakapila na sila. Naabutan niya…
Nangunguna ang Royal Family!
Go! Pamilya!
-Mabuti.
-Okay.
Nanguna ang Royal Family! Ang bilis naman!
Gumagawa siya ng dalawa,
ngayon ay tatlong-haba na distansya.
Makakahabol ba ang Dip Babylon?
Anong agwat!
Ang Royal Family ay nagpapakita
ng ilang hindi kapani-paniwalang bilis!
Hindi makahabol ang Dip Babylon!
At nanalo ang Royal Family!
-Oo!
Numero 12, Royal Family!
Nagawa namin!
Salamat sa Diyos!
Ginawa niya!
Tatay, nanalo kami!
Nanalo kami!
Okay!
Nagpasya ako sa pamagat ng artikulo.
Kailangan mong pumalit.
Oo!
"Pamana."
Binabati kita.
Ito ay mahusay.
Okay.
Koichi!
Koichi! Dito!
-Hindi, ayos lang ako dito.
-Salamat.
Halika na! Ikaw ang kinatawan!
-Hindi, ayos lang ako.
-Tara na.
Um, si Mr. Kurisu ay...
Mr. Kurisu,
pwede bang pumunta ka sa pwesto ko?
Mr. Kurisu?
Ang nakatayo sa tabi ng Pamilya,
Dapat ikaw, Koichi.
Mula sa sandaling ito,
May-ari ng pamilya…
ikaw ba, Koichi.
May-ari ng Kabayo, mangyaring pumunta.
Congratulations sa iyong debut.
Tara na.
Lahat, mangyaring tumingin dito.
Ngiti!
Binabati kita.
Maaari kang matuto sa lahat ng
iyong nasasaksihan dito.
Gusto kong kumonekta
sa mga may-ari sa edad ko.
-Ayaw nilang managot.
-Gawin natin ang gusto natin.
Gusto kong manalo kahit anong mangyari.
Pagsasalin ng subtitle ni: Raquel P.